eu e Marcos Capítulo 9 levaram um jovem
endemoniado alguns discípulos e ele não
puderam degustar
levaram em Lucas Capítulo 10 os
discípulos saíram para pregar o
Evangelho não teve uma resistência de
demônio quando ele estavam parados no
expulsar o demônio quando pregaram não
sobrou um capeta
[Música]
e
ele não saíram para pregar levaram a ele
não conseguiram a minha mão quando os
caras sairam para cumprir o ide debaixo
da autoridade de Jesus
sai sai sai sai sai não só pro capeta no
seu protagonismo no seu prosperidade meu
irmão é apenas uma coisa que turma eu
estou afirmando nada nem fazendo uma
teologia aqui para ninguém entendeu só
tô dizendo uma coisa meu filho quando
você vai debaixo da Ordem do mestre
debaixo da autoridade que você tem poder
é para você amanhã pisar diferente lá
naquela empresa é para você chegar
diferente daquelas Corolla com aquela
coisa assim aqui ninguém tem poder quem
tem conversou eu você não é ruim mas
você tem poder você não tem porta você
tem poder de Deus é cabeça perdida pode
falar o que quiser quem tem poder aqui a
chorar Deus abre a porta seu pra cá Deus
vai agir se eu falar Deus vai manifestar
o seu poder e você tem poder e nada de
parar dando algum um
[Música]
[Aplausos]